[音乐]
嘿Dave 2d在这里进展如何，所以这些是Razer的一些新演讲者
它们被称为Razer Nomo，起价为99美元，相对而言
一对像样的扬声器价格便宜，现在有三种变体
他们有基本的$ 99版本，他们有这是150块钱，他们是
添加RGB照明以及DAC，然后他们就拥有了超高级模型
这是他们400或500美元的型号，叫做Noma Pro，我能够
在CES上听到他们所有的声音，显然500美元一个听上去最好
所有东西都获得了THX认证，但我觉得这里就是这些
这些听起来真的很物有所值，所以什么造就了这些东西
如果外观不符合您的标准，他们的外观马上就不同
书架式扬声器，例如，如果您与剪辑一起使用Pro媒体或罗技扬声器
只是您的标准书架音箱，它们具有某种
呆呆的看着他们，这些看起来不像这些，肯定有一些游戏玩家
它的DNA对我而言具有更干净的美学，现在对我来说看起来更现代。
这个东西的构建质量是我的意思是这是您的平均构建质量
它是塑料，它不像木头或类似的东西，但是做得很好
在前面有三个英寸的驱动器，然后在上面有一个基本端口
背面，这里是价格为$ 150的Romo，具有RGB照明，您可以
现在，您可以在他们的软件中进行控制，或者在其中做一些疯狂的事情
只需保持基本状态并使用配置文件之一即可为您的产品添加一些颜色
设置很高兴有这种可用性，尽管在
连接，您可以连接电源，然后在我的模型上，因为
这是色度的侏儒，它具有DAC，因此您可以使用B连接，
您的常规辅助模拟连接以及耳机插孔中的控件
非常简单，有两个旋钮，有一个音量旋钮，然后有一个
在它的第一个底盘上，我正在检查这个东西，就像他们只是
像没有高音控件一样具有基本的瓦片，但是它们的完成方式
它实际上非常聪明，基本控制具有自动增益，因此，如果您
增加或降低基数，它会自动调整均衡器的EQ
底座的声音将无鳞失真，实际上拥有它真的很棒
你的基础提高了，音量提高了，一切仍然听起来很清晰，所以
这些事情听起来如何诚实，我听起来真是太好了
他们听起来不太好，因为这是一种剃须刀产品，不是
不好，但是剃须刀没有扬声器，所以扬声器不为人所知，所以当
他们把这东西拿出来看起来好像很酷，但是他们真的会
听起来不错[鼓掌]
[音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
售价99美元，我真的很喜欢这些产品的音质，但是它们的亮点在于
游戏的位置音频，这些东西是那些更高的东西
频率确实很清晰而且干净，您可以很好地听到脚步声
没有办法用麦克风正确显示立体声分离，但是我
与其他拥有扬声器的扬声器相比，现在在此方面的游戏非常舒适
用于游戏，例如短片Pro媒体或音频引擎2 plus或
kanto yu6这些听起来不像是最好的声音
我想说的只是这些，但听起来真的非常好
价格，我真的很喜欢这些东西如何处理更高
降低低音频率时，您可以真正听到播放器上的位置
这些演讲者好吧，关于Noma演讲者，我有些不满意的地方
首先是有点重，我知道那是
看起来这就是他们追求的设计美感，但我希望底板是
稍微宽一点，因为现在这种趋势有点摇摆
如果您向后击打它，开关会有些危险，但我不会
爱是辅助装置和耳机插孔在耳机的背面
扬声器，我知道对于书架扬声器来说，这很正常
但是因为这些是游戏扬声器，所以您可能希望它们更加接近
到最前面，这样您就可以更轻松地访问它们，但这就是我们在这里拥有的
最后一件事是，我不喜欢色度版本多出50美元
只是为了RGB照明和USB连接而花钱，我不知道那不是
对我来说真的很有意义，总体来说很棒的扬声器要花99美元，我
感觉这些不是这些要说的人，我是说这些
就像你知道最好的扬声器在那里99块钱，但如果你喜欢
看起来有些不同的东西看起来很酷，并且具有
用不同的颜色和东西来补充您的设置的方法
检查这些东西好吧，希望你们喜欢这个视频大拇指，如果您
喜欢它潜艇，如果你喜欢它的话，下次再见
时间
[音乐]